喂 到底要去哪里
上去
这里是…
军司令部？
怎么回事
喂 你们太脏啦
人造人的根据地居然就在司令部地下深处
看来不仅总统 军部本身也有所关联吗
不过 并不都是坏消息
真的 真的看到我的身体了？
不过他说「你不是我的灵魂 不能跟你一起走」
是吗 我的身体还在
好 好
好
我们又离目标更近了一步
喂 这黑白猫怎么会在这里
啊这个？其实我肚子里…
什么 那豆丁女？
哥哥你小声点
快点穿裤子啦
在磨蹭什么 快点
讨厌～
真是 干嘛带那家伙来啊
没办法 她受伤了啊
喂
之后交给拉斯了 进去
拉斯？
拉斯…总统金·布拉德雷
上校
出什么事了
一言难尽
菲利上士去了南部
法尔曼准尉是北部
布莱达少尉被扔去了西部
霍克艾中尉则是总统贴身辅佐
这算什么啊
不就是大好的人质吗
坐下吧
现在这房间里只有我们和总统在
他的武器只有一把剑
这样也有信心能赢我们吗
总统
以前我住院的时候
你来探望过我吧
真是被你骗得好惨啊
「不要轻举妄动 把军方内部全部视为敌人」
我是这么命令你们的吧
你们对我们来说是贵重的人材
不必知道太多
在时机到来之前老实待着就行了
这样是对你们好
时机到来的话
除我们人柱以外的普通人又会怎样
我说过你不必知道太多 钢之炼金术师
钢之炼金术师啊
本来是为了恢复身体而当上军方的走狗
然而
搞不好国家炼金术师制度本身就以选择人柱为目地
与其继续被你们利用
我还不如不当这国家炼金术师了
走狗的证明沾满了血迹
无论你们有什么企图
我一定不会让它得逞的
我要告诉其他术师 然后…
叫什么名字来着 那小姑娘
对了 温莉·洛克贝尔
生于里森堡
是你们的青梅竹马 情同手足
也是能干的机械铠技师
现在在拉修瓦雷工作
深受顾客和同伴喜爱
是个率直的好孩子
不准对她出手 包括她身边的人
那 怎么办呢
你若是不要 尽可以舍弃
很好
那个
事情我们大致明白了
但是 那个…
我们会和以往一样继续待在你们的监视之下
但是请让我们继续旅行寻找身体
拜托了
可以啊
只要你们不做多余的事
玛斯坦上校怎么办
不会说要退伍什么的吧
是啊 变成走狗倒还好
丧家犬我可受不了
更重要的是 为了我的野心
现在也无法脱去军装或舍弃这个
很好
你们可以走了
可以问一个问题吗 阁下
什么 上校
杀害修兹的是您吗
不 不是我
那是谁
说好只问一个的
告辞
慢着 阿尔冯斯君
那个…什么事
没事 你可以走了
呜哇 好险
剑从头上擦过
对了 上校
钱 借我点零钱
干嘛突然要借钱
别管了
啧 还真寒酸
打劫啊你
算了 走先
喂
抱歉 上校
之后再跟您一一汇报
到底怎么回事
不好 中尉
中尉…
怎么了 上校
您脸色似乎不大好
和女性约好的碰头地点站着个肌肉胡子不倒翁
会有男的脸色很好看吗
上校
中尉
您没事吗
啊 对不起
霍克艾中尉 刚从洗手间返回
承蒙阿姆斯特朗少校的好意
替我留守了片刻
十分感谢您 少校
哪里哪里
你没逃啊
是哪位说发生任何事都不要放弃的啊
到时候别说还是逃了的好哦 中尉
事到如今还说什么呢
喂喂
爱德？
怎么了 突然打来
又弄坏机械铠了？
不是啦
你没事吧 还好吗
没出什么怪事吧
没被可疑的家伙跟踪吧
爱德
怎么
好肉麻
你说啥！
因为爱德本来就很少打电话来嘛
居然还这么担心人家
讨厌啦 这算什么嘛
天上要下雪了吧
你啊 你知道我有多…
谢谢你
接到电话好开心
谢谢
哦 真的没事吧
嗯 挂了
呼 总之还平安无事
你就是这么拼命才会给人抓到漏洞啊
呜哇
麟
都说是格利德了
有什么事
受你那朋友所托
麟？
是新国文字吗 写的什么？
不知道 看不懂
说是交给在等他的女人
兰芳…
你不是打算跟踪我然后杀了她吧
谁会搞那种小把戏啊
而且我没兴趣跟女人打
我的信条就是从不说谎
走了 交给你了
喂 麟
是格利德
那到底是什么人
为何不惜搞得国力凋敝也要引发内乱呢
是谁
谁在那里
你受伤了吗
可以下来吗
我想知道外面的情况
别担心
巡视的人这会儿不会过来的
还有 我是医生
可以帮你看一下伤口
你是伊修瓦尔人吗
这额头的伤…
难道你就是伤疤男？
你到底是什么人
在这里做什么
神啊
我…我也是参加了伊修瓦尔歼灭战的炼金术师！
没事了 生命没有危险
静养一阵就会恢复的
太好了
好你个头啊
你又擅自搞来个病人
床和沙发都被占了
从今天起我睡哪啊
对不起 对不起
再说家里居然有两个小丫头…
阿尔冯斯
兰芳！
你怎么起来了呢
少主 少主没跟你一起回来吗
别…别担心 他还活着
他让我传话给你
兰芳？
贤者之石…他说得到贤者之石了
这样我们一族就有救了
对了 我们应该尽早回国
告诉大家这个好消息
少主呢 他在哪里
怎么了 为什么不说话
难道少主他出了什么事
说话呀 阿尔冯斯！
少主在哪里
身体感觉如何 格利德
是你啊 拉斯
感觉很好啊
听说了吗 这个身体是新国的皇子呢
想要获得称王称帝的力量
所以自愿接受了我
真是个有趣的家伙
那皇子曾经和我探讨过什么是真正的王者
他说什么「民在王在 民无王衰」
真是愚蠢 为了欲望他现在却失去了一切
胡说八道 别小看人类
就是这样
这家伙只要逮着机会就想取我而代之
一直虎视眈眈呢
连怪物都想一口吞掉么
真是欲望强烈的人啊
总统是人造人？
吾辈一直只想为我国的弱小民众而战
很多人都这么想 信任军队而投身于此
可军队竟然…
不如退役吧？
以你的性格 待下去也很难受吧
这战争是场错误 阁下
你敢违背军令吗
够了 找别的国家炼金术师替了他
吾辈在伊修瓦尔临阵脱逃了
我觉得军队的做法是错误的
然而我应该为了纠正这种错误而战
从那以来
我无时无刻不为歪曲信念苟且偷生的自己感到羞耻
如果若军部又要成为战场
吾辈怎能再独自夹着尾巴逃跑呢
上校今后有何打算
我对总统说 自己还有野心不能退伍
他主动暴露自己是人造人的事实
就是告诉我即便打倒他 幕后也还有别人等着
他在试探我 真是荣幸
你还真游刃有余
难说
不过 跟叫拉丝特的人造人战斗时也是这样
被称为「兵器 怪物」的自己
只有在跟真正的怪物战斗时
才能切实感到自己只是区区人类
原来如此
少主自愿接受了贤者之石
对不起
我们没来得及阻止
不必道歉
我是气自己这个当护卫的不尽职
少主…
少主他还在那个叫格利德的家伙体内吧
阿尔冯斯
我想要手臂 现在就要
这可不是马上就能行的
给我介绍机械铠的技师吧 拜托了
明白了
我会尽快介绍给你的
不过在此之前你要恢复好体力
我去找诺克斯医生拿饭来…
你已经可以起来了吗
那个…你是叫张梅吧？
梅？
哎 怎么
哼 不愧是姚家的看门狗
而你是张家的继承人
正是 我是第十七皇女张梅
（那个…我说…）
你来这个国家也是为了长生不老吧
这点我绝不会让给你们
你就别做梦了
你们等等
虽然我搞不清楚咋回事 但不可以打架
别人国家的事情你不要插嘴
虽说有伤在身 你也别小看我
这正是我要说的
你们给我搞什么啊
伤病员都给我乖乖躺下
别…别人国家的事情…
你们国家那点破事关我鸟事啊 笨蛋
真是的
病人不分国籍都是病人！
还想在我家闹事是吧
医生家里可是藏着未知病原体的
搞不好就会…死光光哦
真是搞得乱七八糟
就没有人可以来帮忙收拾吗
医生 这个
哦 原来放这里了啊
喂 这不是家人的照片么
是离婚的老婆和儿子
干嘛
我自己的东西爱怎么处理是我的自由
切
收拾好了去喝杯咖啡吧
多亏你来了
你看这幅样子 我正在发愁呢
咦 这么说来又可以使用炼金术了
哎呀 真是辛苦您了
这下修复工作就全部完成了
真不愧是国家炼金术师啊
和那些普通术师真不是一个档次呢
其实上午就曾拜托附近的炼金术师来帮忙修复
那些家伙真是没用啊
信心十足地跑来现场
要开始了却说炼金术用不了了
上午 正是我们在地下的时候
炼金术师先生
谢谢你啦
谢谢
恩维说的话真的可信吗
那些都是没有肉体和精神的能量体
振作点 现在要考虑之后怎么办
那时不光我和阿尔
其他术师也不能使用炼金术了
但是那个豆丁女和伤疤男却可以
到底怎么回事
和我们不同的炼金术
只要打听出其门道
也许就能不用贤者之石而取回我和阿尔的身体
还能对抗那胡子佬…
这个还得还给中尉呢
我被迫与他们合作
制作贤者之石 夺去了众多伊修瓦尔人的生命
而如今我又被迫参与将要牺牲更多人的试验
所以 所以拜托了
请你就地杀了我吧
我想以死来报一箭之仇
你对我来说就像神一样
你还没交待所有伊修瓦尔的事情呢
你们在那片土地上到底干了什么
全都说出来 马尔科
趁这只右手还没废掉你
暴力 那是无尽的蹂躏
大地渗入的是鲜红的血
大气中弥漫的是焦臭的味道
伊修瓦尔 那是可怕的回忆
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第30话 伊修瓦尔歼灭战
即便只有一人 也要讲述真实